[ดนตรี]
บรรยากาศยามเย็นใหม่ที่ร้านกาแฟ
หมอกหนาทึบบดบังบ้านเรือน [ดนตรี]
ฉันเดินเตร็ดเตร่ไปตามย่านต่างๆ ที่ซึ่งความทรงจำหลงเหลืออยู่
ทำให้ฉันแทบคลั่ง
ที่ไหนในฤดูใบไม้ผลิอันอบอุ่น
ฤดูหนาวปกคลุมจิตวิญญาณ
[ดนตรี]
ที่ซึ่งชีวิตพุ่งทะยานราวกับลูกศร ผ่านวันเวลาต่างๆ ผ่านพ้นไป
เรา.
[ดนตรี]
เรากักตุนเอกสารไว้ โดยลืมไปว่าทำไมเราถึงทำเช่นนั้น
เรามีชีวิตอยู่
และดูเหมือนว่า [ดนตรี] เสมอมา
ยังมีเสียงตัว C อีกตัวอยู่ข้างหน้า
[ดนตรี]
เวลาที่ยืมมาเท่านั้น
ไม่ได้ให้อะไรเลย
แล้วทันใดนั้น [เสียงเพลง] ก็เข้ามาในหัวใจฉัน
น้ำแข็งเย็นจัด
เราเรียนรู้ที่จะเห็นคุณค่าของดนตรีเมื่อเราสูญเสียสิ่งต่างๆ ไป
เมื่อแสงสว่างของใครบางคนดับลงหลังประตู
เราโบกมือให้รถไฟที่กำลังออกไป พยายาม...
[ดนตรี]
ขอคำตอบจากอดีต
เราเรียนรู้ที่จะรักเมื่ออากาศหนาวเย็น [ดนตรี]
เมื่อฝ่ามือของคุณมีแต่เถ้าถ่าน ไม่ใช่เหล็กกล้า เกี่ยวกับ,
ถ้าฉันรู้ล่วงหน้าสักหน่อยก็คงดี [ดนตรี]
ความโปร่งใสเช่นนี้จะสร้างความเจ็บปวดในจิตวิญญาณเพียงใด
ความเศร้า
เขาไม่ได้พูดอะไรเกี่ยวกับดนตรี เขาไม่ได้กอด และเขาไม่มีเวลา
นี่คือแรงจูงใจที่เป็นอมตะ
ฉันเก็บทุกอย่างไว้ทีหลัง หัวใจของฉันไม่ได้มีไว้สำหรับคนอื่น
เปิดแล้ว [ดนตรี]
เรากำลังต่อสู้กับเงามืด
[ดนตรี]
เราหมดแรงไปกับเรื่องเล็กน้อยไร้สาระ
และคุณมองไม่เห็นว่าน้ำค้างแข็งเกาะตัวอย่างไร
[ดนตรี]
บนบ่าของเรา
แต่ความสุขไม่ได้อยู่ที่แสงสีระยิบระยับของกระจกหน้าร้านเสมอไป
[ดนตรี] ไม่ได้อยู่ในกองธนบัตร แต่ในความเงียบสงบ
ความจริงของความสัมพันธ์ระหว่างญาติพี่น้อง ในความอบอุ่นท่ามกลางพายุ แต่
เราชื่นชมเฉพาะสิ่งที่ดนตรีเป็นอยู่แล้วเท่านั้น
ไม่สามารถส่งคืนได้
ต่อเนื่องจากเรื่องยาวของฉัน
และบ่อยครั้ง [ดนตรี] เป็นเพียงเส้นทางที่ไร้ความหมาย
เราเรียนรู้ที่จะเห็นคุณค่าเมื่อเราสูญเสีย [ดนตรี] ไป
เมื่อแสงสว่างของใครบางคนดับลงหลังประตู
เราโบกมือลา [เสียงเพลง] รถไฟที่ออกไปแล้ว
พยายามวิงวอนขอคำตอบจากอดีต
เราเริ่มรัก [ดนตรี] เมื่อมันเย็นลงแล้ว
เมื่อมีขี้เถ้าในฝ่ามือ [ดนตรี] และไม่ใช่
เหล็ก. เกี่ยวกับ,
ถ้าฉันรู้ล่วงหน้าว่ามันจะร้องโวยวายแบบนี้ก็คงดี
ความเศร้าที่แสนชัดเจนในจิตใจ
โทรหาผู้สูงอายุ กอดพวกเขา
[ดนตรี]
ขณะที่ชีพจรยังเต้นอยู่
ปล่อยให้ความไม่พอใจผ่านไปเถอะ วันนี้ฉันเห็นด้วยกับเรื่องนี้
ฉันภาวนา
[ดนตรี]
เพราะทุกเพลงย่อมมีจุดจบ
สุดท้ายแล้ว เหลือแค่หนึ่งเดียว
[ร้องเพลง]
ดนตรีของเราจะยังคงอยู่ในความทรงจำของเหตุการณ์สำคัญต่างๆ
เราถูกทิ้งไว้โดยไม่มีใครสนใจ
[ดนตรี]
เราเรียนรู้ที่จะเห็นคุณค่าเมื่อเราพ่ายแพ้
เมื่อเสียงเพลงของใครบางคนดังออกไปหลังประตู
แสงสว่าง.
เราโบกมือให้รถไฟที่กำลังออกไป พยายาม...
ขอคำตอบจากอดีต
เราเรียนรู้ที่จะรัก [ดนตรี]
เมื่อมันเย็นลง เมื่อมีเถ้าถ่านอยู่ในฝ่ามือและ
คริสตัล [ดนตรี] แตก ฉันควรจัดการเรื่องนี้เอง
อะไรนะ ในขณะที่เราอยู่ที่นี่ จนกระทั่ง
บินหนีไป
[ดนตรี]
จิตวิญญาณล่องลอยไปไกลสุดสายตา